Na parte do pré fermento:

- tempo total de fermentação da massa
- hidratação da biga
- na parte de maturação do fermento deixa um box indicando se será temperatura controlada ou ambiente

Na parte da formulação:

- farinha total poderia ser pré calculado com base na quantidade de massas que o usuário definir, usando como base uma massa pré definida, ex: 260 gramas.
- ajustar naming: hidração final desejada
- deixar claro que o sal é em percentual, pois depois será calculado
- fermento seria legal ter uma pequena calculadora também. ou um pop-up com algumas indicações de quanto fermento usar para cada temperatura. 

- na parte de receitas registradas ele reduz consideravelmente o numero de informações em relação ou output da fórmula de padeiro apresentada na primeira tela de cadastrar receita. O ideal é que se mantenha o mesmo nível de detalhe pois um usuário fará mais de 1x a mesma receita então ele precisa acessar a fórmula do padeiro sempre que achar necessário. 

- falta um botão de apagar receitas registradas
- falta um botão para apagar farinhas registradas